Please, help me...!
Умоляю, спаси меня!
S-stop, please.
Нет! Прекрати! Пожалуйста!
Help!
Спасите!
St-stop!
Нет! Прекрати!
Vampires?!
Вампиры?!
Right. Yesterday Mina Matsuda disappeared from the grounds!
Да. Вчера Мацуда Мина без вести пропала с территории школы.
Disappeared from the grounds...?
Без вести пропала?
She came here yesterday, but l heard she...
Вчера она была в школе, и я слышала...
never went home or went out anywhere.
...что домой или ещё куда она даже и не уходила.
So it's just like Yuka who disappeared two months ago.
Так же, как и Юка, пропавшая два месяца тому назад.
You think it's the work of vampires?
Ты думаешь, тут вампиры замешаны?
l don't know... but Kurahashi from class A said...
Не знаю, но Курахаши из класса А говорил...
he saw the shadow of a human with bat's wings.
...что он видел тень человека с крыльями летучей мыши.
Kurahashi saw that?
Курахаши?
Right. Last week when the astronomy club...
Да. На той неделе, когда клуб астрономии...
stayed over to watch the stars.
...вёл здесь ночные наблюдения.
lt seems pretty credible.
Вполне достоверно, да?
Hmm...l guess. lf Kurahashi saw it...
Пожалуй... Раз Курахаши это видел...
l'm scared. lsn't this the sixth person this year...
Страшно. Уже шестой человек в этом году...
who has just disappeared?
...пропал так внезапно!
And they were all pretty women who stood out in college.
К тому же, все они известные в школе красавицы.
Yikes! That means l'd better watch out too!
А-а! Это значит, я должна быть очень осторожна!
Yeah, right.
Ну, ну.
But Sayuri, you should be...
Но, Саюри, будь осторожна.
Talk to you later, okay?
Поговорим потом.
- Stand up! - Bow!
Встать! Поклон!
- Good morning! - Good morning.
— Доброе утро!
Sit down.
Сесть!
Let me introduce a new student. Miss Otaki.
Разрешите представить новую ученицу, Отаки.
She just returned from Europe.
Она только вернулась из Европы.
My name is Kanna Otaki.
Меня зовут Отаки Канна.
l came back to Japan because of my father's job.
Я вернулась в Японию из-за папиной работы.
Nice to meet all of you.
Рада с вами познакомиться.
For now...why don't you sit at that desk over there.
Пока сядь за парту вон там.
She is absent today, but we'll get you your own desk this week.
Она сегодня отсутствует, а на этой неделе мы поставим для тебя парту.
Okay.
Хорошо.
Let's continue with yesterday's lesson...
Продолжим вчерашний урок.
-Don't worry. -Huh?
— Не переживай! — Ладно.
The person who sits there, Yuka, there's a story about her.
Про девочку за этой партой, Юки, тут целая история.
My name's Sayuri. Nice to meet you.
Меня зовут Саюри. Рада познакомиться.
You too.
Ага. Я тоже.
Today l've set the bar low so you can focus on your form...
Сегодня я поставил планку пониже, так что концентрируйтесь...
when you jump backwards. Okay, let's go in order...
...на своей технике прыжка назад. Начнём по порядку.
That's why you really shouldn't stay here after dark.
Поэтому и не оставайся здесь, когда наступит темнота.
Because the vampires come out!
Потому что вампиры появляются!
Va-vampires? They're just a superstition, right?
Вампиры? Ах, да это же обыкновенное суеверие.
Well, l was skeptical till now, but someone saw one!
Да, я тоже не верила, но их видели!
Look, that guy on the end there.
Смотри, тот парень в конце!
He saw one?
Вон тот?
Kurahashi. He's the student president and usually number one...
Курахаши. Он президент школьного совета...
in scholastic ability tests. What's more, he's handsome!
...и самый лучший отличник. А ещё он красавчик!
Well, his appearance doesn't matter...
Ну, не важно, как он выглядит...
but he's definitely someone you can trust.
...но верить ему определённо можно.
Right, l agree with our assistant student president Sayuri.
Вот именно! Я согласна с нашим заместителем школьного президента, Саюри.
Hey, over there! Quit gabbing. lt's your turn!
Эй там! Хватит болтать! Ваша очередь!
Okay!
Ясно!
Here l go!
А сейчас я!
All right! Next is the new student, Kanna Otaki.
Отлично! Следующая новенькая, Отаки Канна.
Okay!
Я!
Are you all right?
Ты в порядке?
l-l'm okay... l've been dieting recently, so...
Всё нормально... Я сейчас на диете.
ls she okay?
Ничего не случилось?
Hmm, probably a little anemic.
Лёгкое малокровие.
Hey, Kurahashi! Give me a hand here!
Эй, Курахаши! Помоги мне!
All right!
Конечно!
CLINIC
МЕДКАБИНЕТ
l was going to leave soon...
Я уже собиралась уходить...
but l'll stay and let her rest until she comes to.
...но останусь и подожду, когда ей станет лучше.
Thank you very much.
Спасибо.
Oh, Kurahashi?
Курахаши?
Yes?
Да?
Recently l heard some strange rumors... come see her later.
Я тут слышала странные слухи. Зайди потом её проведать.
Oh, s-sure!
Хорошо.
l met with the dean this morning, and basically,
Сегодня я разговаривал с директором, и, если коротко, то...
STUDENT COUNCIL MEETING
СОБРАНИЕ ШКОЛЬНОГО СОВЕТА
or anything else strange like that on to the police.
...или что-то подобное просочились до полиции.
Essentially, the missing person's family files a report
Поэтому, когда семьи пропавших заявляют в полицию...
with the police identifying the missing person as a runaway.
...там рассматривают такие дела, как о сбежавших из дому.
Since we have no evidence of kidnapping...
У нас нет никаких доказательств...
there is no choice but to treat them this way.
...поэтому на эти случаи по другому реагировать не будут.
Since we can't expect the college or police to do anything...
Так как ни школа, ни полиция ничего делать не будут...
l have a way for the student council to alleviate the students' concerns.
...то я предлагаю способ, как наш совет может успокоить учеников.
Kurahashi!
Курахаши!
No, l won't let you come yet...
Нет, ещё рано кончать.
That was great!
Вот это да!
Morning! Morning!
Привет! Привет!
Morning!
Привет!
ls something wrong?
Что-то случилось?
Sayuri...
Саюри...
Huh?! Did something happen to Sayuri?
Что-то случилось с Саюри?
Sayuri became the seventh one to disappear.
Саюри уже седьмая пропавшая.
What do you mean?
То есть?
Yesterday, after attending the student council meeting,
Вчера после собрания школьного совета...
she disappeared...
...она пропала.
We just went to ask at the student council room...
Мы как раз пошли спрашивать в кабинете школьного совета...
Since we can't expect the college or police to do anything...
Так как ни школа, ни полиция ничего делать не будут...
l have a way for the student council to alleviate the students' concerns.
...то я предлагаю способ, как наш совет может успокоить учеников.
After sunset today, we have someone act as a decoy and...
Сегодня после заката кто-нибудь из нас будут приманкой...
walk around to attract the vampires.
...и пройдётся по школе, чтобы привлечь вампиров.
Of course, we, members of the student council, will hide in
Разумеется, мы, члены школьного совета...
each spot the decoy will walk through.
...будем прятаться в тех местах, где будет проходит приманка.
And you think you will actually capture a vampire that way?
И ты думаешь, так мы действительно сможем поймать вампира?
lf we don't find one,
Если никого не обнаружим...
then we can persuade everyone that they don't exist, right?
...то мы сможем убедить всех, что их не существует.
l think it's a good idea. What do you think, Kurahashi?
Мне нравится эта идея. Что скажешь, президент?
Yeah, it seems worth trying anyway.
Да, стоит попробовать.
Having seen one of them, l believe they exist.
Я видел одного из них и верю, что они существуют.
What do we do if we find one?
А что будем делать, если обнаружим одного из них?
Let's bring a cross and holy water from the chapel.
Давайте возьмём с собой крест и святую воду из часовни.
They say that vampires have no power against holy water.
Говорят, вампиры бессильны против святой воды.
But what about the decoy?
А кто будет приманкой?
Based on who's vanished so far, we need an attractive woman.
Если учесть, кто до сих пор пропадал, то нам нужна красивая девушка.
And so Sayuri became the decoy and was walking around...
Поэтому Саюри стала приманкой и пошла вокруг школы...
What was that?!
Что это было?!
Those are Sayuri's shoes!
Туфли Саюри!
They said no one saw a vampire, but Sayuri still disappeared...
Говорят, никто не видел вампира, но Саюри до сих нигде нет.
What about Kurahashi?
А что с Курахаши?
When the dean heard about this he gave him a 3-day suspension.
Когда директор узнал об этом, он исключил его на три дня.
What should we do? Me, l'm so scared...
Как нам быть? Мне страшно.
Yesterday l read about vampires in a book at home.
Вчера дома я читала книжку про вампиров.
lf Sayuri really was abducted by vampires...
Если Саюри действительно похитили вампиры...
we have to save her tonight!
...то мы должна спасти её сегодня вечером!
lf not, she'll be turned into a vampire herself!
Если не спасём, то её саму превратят в вампира!
But the college, the student council and the police...
Но ни школа, ни школьный совет, ни полиция...
won't do anything!
...не будут ничего делать!
So we just have to do it ourselves!
Поэтому мы сами должны это сделать!
You two are Sayuri's best friends, right?!
Вы же самые лучшие подруги Саюри?
Misako, you go get some garlic from the dining hall.
Мисако, ты раздобудешь чеснок из столовой.
And Kyoko, you get some holy water from the chapel.
Киоко, ты возьмёшь святой води из часовни.
After dark, l'll be the decoy and try to attract the vampire.
Когда станет темно, я буду приманкой и попробую привлечь вампира.
l'll run to where you two are hiding, so please stay there.
Я побегу туда, где вы будете прятаться, так что оставайтесь там.
Now if you see a vampire, make sure you throw holy water on it!
Когда увидите вампира, облейте его святой водой!
Misako...
Мисако...
Nothing's happening.
Ничего не происходит.
l wonder if there really are vampires.
А есть ли вообще вампиры?
Oh no! Kyoko! Misako!
Блин! Киоко! Мисако!
l'm too late...
Я опоздала...
Couldn't be...
Неужели...
Misako...Misako...
Мисако... Мисако...
We got caught!
Нас поймали!
Sayuri!
Саюри!
Misako! Kyoko!
Мисако! Киоко!
Silence!
Молчи!
A vampire!
Вампир!
You two are now slaves of Dracula like these others!
Отныне вы рабыни Дракулы так же, как и те другие!
D-Dracula...
Дракула!..
Sayuri...in exchange for becoming my slave...
Саюри, за то, что ты станешь моей рабыней...
l will give you everlasting life.
...я дарую тебе взамен вечную жизнь.
S-stop...
Остановись!
lf we don't hurry, Sayuri is going to...
Надо быстрее, а то Саюри!..
Sayuri!
Саюри!
l got him!
На тебе!
What was that?!
Что это было?!
Wh-why?
Почему?
Because this jerk is not a vampire or anything else...
Потому что он вовсе не вампир...
holy water doesn't do a thing!
...и святая вода бесполезна!
Who's there?!
Кто это?!
You forgot this! Mr. Student President!
Ты потерял это, президент школьного совета!
l accidently saw you yesterday in the clinic with the nurse.
Вчера в медкабинете я видела тебя вместе с медсестрой.
You were wearing that pendant around your neck.
На тебе был этот кулон.
Th-that's a lie! l'm not the student president!
Ложь! Я не президент школьного совета!
Kurahashi!
Курахаши!
Ohashi!
Охаши!
Sakai!
Сакай!
Even Kamijo!
И даже Камиджо!
- Kanna!
— Канна!
lt's like you woke up from a dream, isn't it?
Сон кончился, не так ли?
A dream...?
Сон?
Right. You were being fooled, kept in this spooky room...
Да. Вас дурачили, держали в этой жуткой комнате...
by these phonies. They even used my grandfather's name!
...эти обманщики. Они даже воспользовались именем моего дедушки!
Gr-grandfather?
Дедушки?
That's right. My grandfather is the true Dracula.
Да. Мой дедушка настоящий Дракула.
lt was hearing rumors about vampires in Japanese colleges...
Именно эти слухи про вампиров в японских школах...
that brought me back from Transylvania.
...привели меня сюда из Трансильвании.
To protect the honor and security of vampires.
Чтобы защитить честь и безопасность вампиров.
The h-honor and... security of... vampires?
Честь и... безопасность... вампиров?
You've got it. Nowadays we are existing alongside humans.
Да. Сегодня мы существуем рядом с людьми.
Rumors about real vampires or fake vampires...
Слухи про настоящих или фальшивых вампиров...
all make trouble for us.
...создают для нас неприятности.
That's why l was sent here as a vampire hunter!
Поэтому меня послали сюда, как вампира-охотника!
Kanna!
Канна!
Wh-what should we do, Kurahashi?
Что нам делать, Курахаши?
Damn! ln this situation we have to fight or we'll be destroyed!
Чёрт! Надо драться, иначе придётся несладко!
Let's go!
Вперёд!
Human beings have no chance against real vampires.
Против настоящего вампира у людей и шанса нет.
Ju-just a minute.
Подожди-ка.
Are you going to suck our blood?
Будешь пить нашу кровь?
You fool. lf l did that then you would become vampires too.
Глупец. Если я так сделаю, то вы тоже станете вампирами.
Th-then...
Тогда...
We don't get our energy only by sucking blood.
Мы получаем свою энергию не только за счёт того, что высасываем кровь.
Y-you mean...
Да ну?
Exactly!
Именно!
You're kidding!
О нет!
E-excellent!
Здорово!
Now we start the real punishment!
А теперь приступим к самому наказанию.
R-real punish....
Наказанию?..
l can deal with this type of punishment!
Такое наказание мне нравится.
We're just getting started.
Нет-нет, мы только начали.
l want to...punish them too!
Я тоже... хочу их наказать!
Me too! Me too! Me too!
И я! И я! И я!
Well, let's join in!
Ладно, мы тоже!
Punishment! Punishment!
Накажем! Накажем!
l'm going to come!
Кончаю!
Pl-please stop! Let me go! l'm gonna die!
Умоляю! Прекрати! Я умру сейчас!
No...give me more, more...!
Нет! Ещё давай! Ещё!
There's nothing left in there.
Там больше ничего не осталось.
Come...come...come...come...
Давай! Давай!
Stop! Stop! Please stop!
Прекрати! Прекрати! Пожалуйста, прекрати!
Oh well, so much for my diet...
Эх, сорвалась с диеты...
lt's better than passing out from anemia, right?
Лучше, чем падать в обморок от слабости.
But Kanna, how did you find that place?
Канна, а как ты нашла то место?
Well, l found that pendant where you guys disappeared.
Я нашла тот кулон там, где вы исчезли.
l knew it belonged to Kurahashi and he was...
Я знала, что это принадлежит Курахаши, а он был...
supposed to be suspended. Also he was a member...
...временно исключён. Кроме того, он член...
of the astronomy club and the only one to see a vampire.
...клуба астрономии и единственный, кто видел вампира.
l got it! So you looked in...
Понятно! Поэтому ты заглянула...
the astronomy club's room and found that basement area.
...в комнату клуба астрономии и нашла там этот подвал.
Do you have to leave?
Ты покидаешь нас?
Yes. l'm half vampire and half human,
Да. Я наполовину вампир и наполовину человек...
so l'm fine in the daylight, but l can only change form in the dark.
...поэтому солнце мне не страшно, но превращаться я могу только в темноте.
But you're our friend...
Но мы только успели подружиться...
Well, l'd better go.
Ладно, я пойду.
- Kanna, take care! - See you again!
— Канна, не унывай! — Ещё увидимся!
Don't forget us!
Не забывай нас!
''Pretending to be vampires, they used female students as playings.''
«Они притворялись вампирами, чтобы использовать девушек для своих потех.»
''Signed, a real vampire.''
«Подпись: настоящий вампир.»
Disgusting!
Отвратительно!
So it was Kurahashi and his friends all along!
Так значит, всё это затеял Курахаши со своими дружками!
l'm disappointed!
Я разочарована!
l can't do it anymore.
Больше не могу.
Please let me go...
Отпустите меня...